# Чанк 0304
**Сообщения:** с #126760 по #127140 (всего 300)
**Период:** 2026-05-28T03:01:45 — 2026-05-28T12:34:37

---

<a id="msg_126760"></a>
### [msg_126760](chunk_0304.md#msg_126760) | 2026-05-28T03:01:45 | Ярослав (в ответ на #64360)
Мб подготовка к пуску изолированного интранета?

<a id="msg_126761"></a>
### [msg_126761](chunk_0304.md#msg_126761) | 2026-05-28T03:04:31 | Mikhai1E (в ответ на #126743)
Самому собрать проще

<a id="msg_126762"></a>
### [msg_126762](chunk_0304.md#msg_126762) | 2026-05-28T03:06:08 | Eric M. (в ответ на #64360)
Ну типо того

<a id="msg_126763"></a>
### [msg_126763](chunk_0304.md#msg_126763) | 2026-05-28T03:06:50 | Eric M. (в ответ на #64360)
Но скорее ситуация что их душат компании у кого инфра ложится и прибыль

<a id="msg_126764"></a>
### [msg_126764](chunk_0304.md#msg_126764) | 2026-05-28T03:07:09 | Eric M. (в ответ на #64360)
Пытаются условия выполнить и подать заявку на бс

<a id="msg_126765"></a>
### [msg_126765](chunk_0304.md#msg_126765) | 2026-05-28T03:07:22 | Eric M. (в ответ на #64360)
и вроде даже принимают

<a id="msg_126766"></a>
### [msg_126766](chunk_0304.md#msg_126766) | 2026-05-28T03:11:12 | Pushkin (в ответ на #123356)
Шо за панелька?

<a id="msg_126767"></a>
### [msg_126767](chunk_0304.md#msg_126767) | 2026-05-28T03:14:46 | Krieg (в ответ на #126745)
Мб бс отключили?

<a id="msg_126768"></a>
### [msg_126768](chunk_0304.md#msg_126768) | 2026-05-28T03:16:37 | /b/openlibrecommunity (в ответ на #64360)
у меня дом рядом с магнитом сгнил и там ещё хавном воняет пиздаа

<a id="msg_126769"></a>
### [msg_126769](chunk_0304.md#msg_126769) | 2026-05-28T03:18:27 | now on @owenewans:( (в ответ на #126767)
Неа

<a id="msg_126770"></a>
### [msg_126770](chunk_0304.md#msg_126770) | 2026-05-28T03:18:30 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
Гугл не курлится

<a id="msg_126771"></a>
### [msg_126771](chunk_0304.md#msg_126771) | 2026-05-28T03:21:06 | shq (в ответ на #126747)
такого не бывает

<a id="msg_126772"></a>
### [msg_126772](chunk_0304.md#msg_126772) | 2026-05-28T03:21:28 | shq (в ответ на #64360)
а всего скок айпи в этом файле

<a id="msg_126773"></a>
### [msg_126773](chunk_0304.md#msg_126773) | 2026-05-28T03:22:20 | now on @owenewans:( (в ответ на #126772)
374к

<a id="msg_126774"></a>
### [msg_126774](chunk_0304.md#msg_126774) | 2026-05-28T03:22:22 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
Все в бс

<a id="msg_126775"></a>
### [msg_126775](chunk_0304.md#msg_126775) | 2026-05-28T03:22:25 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
Я Фулл чекнул

<a id="msg_126776"></a>
### [msg_126776](chunk_0304.md#msg_126776) | 2026-05-28T03:22:30 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
Каждый отвечает реально

<a id="msg_126777"></a>
### [msg_126777](chunk_0304.md#msg_126777) | 2026-05-28T03:22:37 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
Мб баг

<a id="msg_126778"></a>
### [msg_126778](chunk_0304.md#msg_126778) | 2026-05-28T03:22:40 | shq (в ответ на #64360)
ээээ бля

<a id="msg_126779"></a>
### [msg_126779](chunk_0304.md#msg_126779) | 2026-05-28T03:22:40 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
Но чето намечается

<a id="msg_126780"></a>
### [msg_126780](chunk_0304.md#msg_126780) | 2026-05-28T03:22:49 | R48 (в ответ на #64360)
Отстегнули неплохо

<a id="msg_126781"></a>
### [msg_126781](chunk_0304.md#msg_126781) | 2026-05-28T03:22:54 | shq (в ответ на #64360)
мб тспу ахуел и пускает в bypass

<a id="msg_126782"></a>
### [msg_126782](chunk_0304.md#msg_126782) | 2026-05-28T03:22:56 | R48 (в ответ на #64360)
Но кому

<a id="msg_126783"></a>
### [msg_126783](chunk_0304.md#msg_126783) | 2026-05-28T03:22:58 | shq (в ответ на #64360)
нет ну хуйня какая то

<a id="msg_126784"></a>
### [msg_126784](chunk_0304.md#msg_126784) | 2026-05-28T03:23:25 | shq (в ответ на #64360)
а твой чекер щас работает? и он на тех же бс чекает или не

<a id="msg_126785"></a>
### [msg_126785](chunk_0304.md#msg_126785) | 2026-05-28T03:23:58 | now on @owenewans:( (в ответ на #126784)
Он офф

<a id="msg_126787"></a>
### [msg_126787](chunk_0304.md#msg_126787) | 2026-05-28T03:24:06 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
Гугл не отвечает

<a id="msg_126788"></a>
### [msg_126788](chunk_0304.md#msg_126788) | 2026-05-28T03:24:08 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
И так далее

<a id="msg_126789"></a>
### [msg_126789](chunk_0304.md#msg_126789) | 2026-05-28T03:24:13 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
Это именно на руснявых айпи

<a id="msg_126790"></a>
### [msg_126790](chunk_0304.md#msg_126790) | 2026-05-28T03:24:42 | shq (в ответ на #64360)
может чек по геоайпи?

<a id="msg_126791"></a>
### [msg_126791](chunk_0304.md#msg_126791) | 2026-05-28T03:24:45 | shq (в ответ на #64360)
ну это будет тупо

<a id="msg_126792"></a>
### [msg_126792](chunk_0304.md#msg_126792) | 2026-05-28T03:24:50 | now on @owenewans:( (в ответ на #126790)
Кстати

<a id="msg_126793"></a>
### [msg_126793](chunk_0304.md#msg_126793) | 2026-05-28T03:24:53 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
Мейби

<a id="msg_126795"></a>
### [msg_126795](chunk_0304.md#msg_126795) | 2026-05-28T03:25:17 | From Now On (в ответ на #126747)
Чё нахуй

<a id="msg_126796"></a>
### [msg_126796](chunk_0304.md#msg_126796) | 2026-05-28T03:25:27 | From Now On (в ответ на #64360)
А кому принадлежат

<a id="msg_126797"></a>
### [msg_126797](chunk_0304.md#msg_126797) | 2026-05-28T03:26:04 | shq (в ответ на #64360)
мегафон твой ебланит просто

<a id="msg_126798"></a>
### [msg_126798](chunk_0304.md#msg_126798) | 2026-05-28T03:26:08 | shq (в ответ на #64360)
я хз

<a id="msg_126799"></a>
### [msg_126799](chunk_0304.md#msg_126799) | 2026-05-28T03:26:31 | now on @owenewans:( (в ответ на #126796)
Скоро узнаем

<a id="msg_126800"></a>
### [msg_126800](chunk_0304.md#msg_126800) | 2026-05-28T03:26:35 | now on @owenewans:( (в ответ на #126797)
Мб

<a id="msg_126801"></a>
### [msg_126801](chunk_0304.md#msg_126801) | 2026-05-28T03:27:08 | shq (в ответ на #64360)
а ну ка пингани 185.40.4.67

<a id="msg_126802"></a>
### [msg_126802](chunk_0304.md#msg_126802) | 2026-05-28T03:28:09 | shq (в ответ на #64360)
в теории у кого то же есть айпи адрес 67.67.67.67

<a id="msg_126803"></a>
### [msg_126803](chunk_0304.md#msg_126803) | 2026-05-28T03:28:35 | now on @owenewans:( (в ответ на #126801)
Молчит

<a id="msg_126804"></a>
### [msg_126804](chunk_0304.md#msg_126804) | 2026-05-28T03:28:39 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
В бс молчит

<a id="msg_126805"></a>
### [msg_126805](chunk_0304.md#msg_126805) | 2026-05-28T03:28:42 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
На оьыпом ворк

<a id="msg_126807"></a>
### [msg_126807](chunk_0304.md#msg_126807) | 2026-05-28T03:28:49 | shq (в ответ на #64360)
то есть не геоайпи

<a id="msg_126808"></a>
### [msg_126808](chunk_0304.md#msg_126808) | 2026-05-28T03:29:16 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
Рял добавили скорее всего огромную подсеть в бс

<a id="msg_126809"></a>
### [msg_126809](chunk_0304.md#msg_126809) | 2026-05-28T03:30:03 | shq (в ответ на #64360)
та ну как так то

<a id="msg_126810"></a>
### [msg_126810](chunk_0304.md#msg_126810) | 2026-05-28T03:32:49 | Krieg (в ответ на #126808)
Есть понимание, какую?

<a id="msg_126811"></a>
### [msg_126811](chunk_0304.md#msg_126811) | 2026-05-28T03:34:33 | Mikhai1E (в ответ на #64360)
Можно старый список сравнить и потом чекнуть что на новых айпи

<a id="msg_126812"></a>
### [msg_126812](chunk_0304.md#msg_126812) | 2026-05-28T03:34:50 | Mikhai1E (в ответ на #64360)
А там житси😁

<a id="msg_126813"></a>
### [msg_126813](chunk_0304.md#msg_126813) | 2026-05-28T03:35:36 | Mikhai1E (в ответ на #64360)
Они банки все вносить собрались же

<a id="msg_126814"></a>
### [msg_126814](chunk_0304.md#msg_126814) | 2026-05-28T03:36:20 | now on @owenewans:( (в ответ на #126810)
Скоро опубликую

<a id="msg_126816"></a>
### [msg_126816](chunk_0304.md#msg_126816) | 2026-05-28T03:36:29 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
Иди ж Ка ты сюда

<a id="msg_126820"></a>
### [msg_126820](chunk_0304.md#msg_126820) | 2026-05-28T03:37:52 | Mikhai1E (в ответ на #64360)
Как списки в основном сформирут так и въебут на провод

<a id="msg_126826"></a>
### [msg_126826](chunk_0304.md#msg_126826) | 2026-05-28T03:39:34 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
Ждём кароче

<a id="msg_126827"></a>
### [msg_126827](chunk_0304.md#msg_126827) | 2026-05-28T03:39:39 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
Это либо галюнв

<a id="msg_126828"></a>
### [msg_126828](chunk_0304.md#msg_126828) | 2026-05-28T03:39:51 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
Либо скоро появится новая хакерская группировка ...

<a id="msg_126829"></a>
### [msg_126829](chunk_0304.md#msg_126829) | 2026-05-28T03:39:58 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
Интересно а кто взломал все бс сервисы

<a id="msg_126830"></a>
### [msg_126830](chunk_0304.md#msg_126830) | 2026-05-28T03:39:59 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
.....

<a id="msg_126835"></a>
### [msg_126835](chunk_0304.md#msg_126835) | 2026-05-28T03:43:09 | genua (в ответ на #126833)
у меня игра началась😈

<a id="msg_126836"></a>
### [msg_126836](chunk_0304.md#msg_126836) | 2026-05-28T03:43:30 | Krieg (в ответ на #126814)
Не сбер, случаем, добавили?

<a id="msg_126838"></a>
### [msg_126838](chunk_0304.md#msg_126838) | 2026-05-28T03:44:15 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
of

<a id="msg_126839"></a>
### [msg_126839](chunk_0304.md#msg_126839) | 2026-05-28T03:44:15 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ща

<a id="msg_126840"></a>
### [msg_126840](chunk_0304.md#msg_126840) | 2026-05-28T03:44:20 | Mikhai1E (в ответ на #126836)
Больно дохера, скорее все банки тогда

<a id="msg_126841"></a>
### [msg_126841](chunk_0304.md#msg_126841) | 2026-05-28T03:44:42 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
АХХААХх

<a id="msg_126845"></a>
### [msg_126845](chunk_0304.md#msg_126845) | 2026-05-28T03:44:49 | Mikhai1E (в ответ на #64360)
В рф около 400 банков

<a id="msg_126848"></a>
### [msg_126848](chunk_0304.md#msg_126848) | 2026-05-28T03:45:21 | Mikhai1E (в ответ на #126846)
По 1к на банк

<a id="msg_126851"></a>
### [msg_126851](chunk_0304.md#msg_126851) | 2026-05-28T03:45:47 | Mikhai1E (в ответ на #126849)
Так сколько отделений то

<a id="msg_126857"></a>
### [msg_126857](chunk_0304.md#msg_126857) | 2026-05-28T03:46:44 | Mikhai1E (в ответ на #126852)
Там подсеть берут и не одну

<a id="msg_126861"></a>
### [msg_126861](chunk_0304.md#msg_126861) | 2026-05-28T03:47:41 | Krieg (в ответ на #126855)
Угадал?

<a id="msg_126862"></a>
### [msg_126862](chunk_0304.md#msg_126862) | 2026-05-28T03:48:09 | now on @owenewans:( (в ответ на #126859)
всм

<a id="msg_126863"></a>
### [msg_126863](chunk_0304.md#msg_126863) | 2026-05-28T03:48:11 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
как раз да

<a id="msg_126864"></a>
### [msg_126864](chunk_0304.md#msg_126864) | 2026-05-28T03:48:13 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
курлится же блять

<a id="msg_126865"></a>
### [msg_126865](chunk_0304.md#msg_126865) | 2026-05-28T03:48:15 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
прямо написано

<a id="msg_126866"></a>
### [msg_126866](chunk_0304.md#msg_126866) | 2026-05-28T03:48:16 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
вы шо ебнутые

<a id="msg_126868"></a>
### [msg_126868](chunk_0304.md#msg_126868) | 2026-05-28T03:48:35 | Mikhai1E (в ответ на #126855)
Дифни списки да и все

<a id="msg_126869"></a>
### [msg_126869](chunk_0304.md#msg_126869) | 2026-05-28T03:48:52 | now on @owenewans:( (в ответ на #126868)
мне лень пиздеееееец

<a id="msg_126870"></a>
### [msg_126870](chunk_0304.md#msg_126870) | 2026-05-28T03:48:55 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
сами потом

<a id="msg_126875"></a>
### [msg_126875](chunk_0304.md#msg_126875) | 2026-05-28T03:53:10 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
а

<a id="msg_126876"></a>
### [msg_126876](chunk_0304.md#msg_126876) | 2026-05-28T03:53:10 | Mikhai1E (в ответ на #64360)
У меня ночью бс вырубили, странно

<a id="msg_126877"></a>
### [msg_126877](chunk_0304.md#msg_126877) | 2026-05-28T03:53:11 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
заейте

<a id="msg_126878"></a>
### [msg_126878](chunk_0304.md#msg_126878) | 2026-05-28T03:53:14 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
это какой то монтаж

<a id="msg_126880"></a>
### [msg_126880](chunk_0304.md#msg_126880) | 2026-05-28T03:53:37 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
моонтаж

<a id="msg_126881"></a>
### [msg_126881](chunk_0304.md#msg_126881) | 2026-05-28T03:53:39 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
фейк тревога

<a id="msg_126882"></a>
### [msg_126882](chunk_0304.md#msg_126882) | 2026-05-28T03:53:45 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
видимо

<a id="msg_126883"></a>
### [msg_126883](chunk_0304.md#msg_126883) | 2026-05-28T03:54:55 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
да это фейк

<a id="msg_126884"></a>
### [msg_126884](chunk_0304.md#msg_126884) | 2026-05-28T03:54:57 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
фейк тревога...

<a id="msg_126885"></a>
### [msg_126885](chunk_0304.md#msg_126885) | 2026-05-28T03:55:01 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
на оборот бс ужали

<a id="msg_126887"></a>
### [msg_126887](chunk_0304.md#msg_126887) | 2026-05-28T03:55:33 | Mikhai1E (в ответ на #64360)
Ноль подписали сук😂

<a id="msg_126889"></a>
### [msg_126889](chunk_0304.md#msg_126889) | 2026-05-28T04:04:24 | From Now On (в ответ на #126879)
Наебали

<a id="msg_126890"></a>
### [msg_126890](chunk_0304.md#msg_126890) | 2026-05-28T04:10:07 | From Now On (в ответ на #126885)
Вот почему там у тонны впн сервисов серваки отъебнули

<a id="msg_126891"></a>
### [msg_126891](chunk_0304.md#msg_126891) | 2026-05-28T04:10:16 | From Now On (в ответ на #64360)
Потому что olcrtc юзать надо

<a id="msg_126893"></a>
### [msg_126893](chunk_0304.md#msg_126893) | 2026-05-28T06:22:21 | - (в ответ на #126707)
Я на квинс беру

<a id="msg_126894"></a>
### [msg_126894](chunk_0304.md#msg_126894) | 2026-05-28T06:23:45 | Тимофей (в ответ на #126893)
Как цена? Гео по айпи нормальный?

<a id="msg_126895"></a>
### [msg_126895](chunk_0304.md#msg_126895) | 2026-05-28T06:49:40 | Dima (в ответ на #126891)
у меня есть зоны в городе, где работает только макс и всё, там будет работать olcrtc ?

<a id="msg_126896"></a>
### [msg_126896](chunk_0304.md#msg_126896) | 2026-05-28T06:52:44 | Satoshi Nakamoto (в ответ на #64360)
Всё приплыли! На мобильном интернете не работает wg awg sstp и что самое интересное olcrtc не подключается. На проводном пока ещё работает. Оператор Т2. У кого так же?

<a id="msg_126897"></a>
### [msg_126897](chunk_0304.md#msg_126897) | 2026-05-28T06:53:51 | David (в ответ на #126895)
olcrtc будет работать при том условии, что серверная часть будет работать в зоне бс

Яндекс у вас не работает?

<a id="msg_126899"></a>
### [msg_126899](chunk_0304.md#msg_126899) | 2026-05-28T06:55:32 | Dima (в ответ на #126897)
я не обнаружил работающим ничего кроме макса

<a id="msg_126900"></a>
### [msg_126900](chunk_0304.md#msg_126900) | 2026-05-28T06:55:42 | David (в ответ на #126899)
Тогда гг

<a id="msg_126901"></a>
### [msg_126901](chunk_0304.md#msg_126901) | 2026-05-28T06:56:30 | Dima (в ответ на #126896)
у меня на мобильном интернете заблокированы любые соединения кроме 443 порта

<a id="msg_126902"></a>
### [msg_126902](chunk_0304.md#msg_126902) | 2026-05-28T06:57:01 | Dima (в ответ на #64360)
а из протоколов работает лишь парочка через этот порт и то только если ip назначения в бс

<a id="msg_126903"></a>
### [msg_126903](chunk_0304.md#msg_126903) | 2026-05-28T06:58:29 | now on @owenewans:( (в ответ на #126902)
ахахаах это база

<a id="msg_126904"></a>
### [msg_126904](chunk_0304.md#msg_126904) | 2026-05-28T06:58:36 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
по твеому бс должен пропускать айпи что не в бс?

<a id="msg_126905"></a>
### [msg_126905](chunk_0304.md#msg_126905) | 2026-05-28T06:58:42 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
на то бс и бс что пропускает только бс айпи

<a id="msg_126906"></a>
### [msg_126906](chunk_0304.md#msg_126906) | 2026-05-28T06:59:40 | Dima (в ответ на #64360)
ну гдет пол года назад порты кроме 443 были тоже заблочены но на забугор конектило

<a id="msg_126907"></a>
### [msg_126907](chunk_0304.md#msg_126907) | 2026-05-28T07:00:06 | Dima (в ответ на #64360)
щас приходится прыгать на проводной инет оттуда уже забугор

<a id="msg_126908"></a>
### [msg_126908](chunk_0304.md#msg_126908) | 2026-05-28T07:11:06 | Satoshi Nakamoto (в ответ на #126896)
Обнаружил что меня отключили от интернета, ничего не работает ни банки ни Мессенджеры ни браузер. Хотя баланс положительный. И плашка 4g висит.

<a id="msg_126909"></a>
### [msg_126909](chunk_0304.md#msg_126909) | 2026-05-28T07:11:59 | Satoshi Nakamoto (в ответ на #126907)
До проводного интернета с мобильного на чем прыгаете ?

<a id="msg_126910"></a>
### [msg_126910](chunk_0304.md#msg_126910) | 2026-05-28T07:12:09 | Dima (в ответ на #64360)
хистерия2

<a id="msg_126911"></a>
### [msg_126911](chunk_0304.md#msg_126911) | 2026-05-28T07:13:37 | fuzzy (в ответ на #126541)
https://github.com/mat-674/naivepanel

<a id="msg_126912"></a>
### [msg_126912](chunk_0304.md#msg_126912) | 2026-05-28T07:14:20 | fuzzy (в ответ на #126909)
на попрыгунчике

<a id="msg_126914"></a>
### [msg_126914](chunk_0304.md#msg_126914) | 2026-05-28T07:49:40 | Satoshi Nakamoto (в ответ на #126913)
до сих пор инета нет на мобиле

<a id="msg_126916"></a>
### [msg_126916](chunk_0304.md#msg_126916) | 2026-05-28T07:50:58 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #126914)
а ты что думал

<a id="msg_126917"></a>
### [msg_126917](chunk_0304.md#msg_126917) | 2026-05-28T07:51:35 | Satoshi Nakamoto (в ответ на #126916)
из всех приложений только вк работает

<a id="msg_126918"></a>
### [msg_126918](chunk_0304.md#msg_126918) | 2026-05-28T07:51:37 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #64360)
макс и озон с вб и харош

<a id="msg_126920"></a>
### [msg_126920](chunk_0304.md#msg_126920) | 2026-05-28T07:52:19 | Satoshi Nakamoto (в ответ на #64360)
да кстатит озон и вб рабоатет ещё

<a id="msg_126921"></a>
### [msg_126921](chunk_0304.md#msg_126921) | 2026-05-28T07:52:32 | Satoshi Nakamoto (в ответ на #64360)
ебанутые

<a id="msg_126923"></a>
### [msg_126923](chunk_0304.md#msg_126923) | 2026-05-28T07:53:05 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #126920)
бс

<a id="msg_126924"></a>
### [msg_126924](chunk_0304.md#msg_126924) | 2026-05-28T07:53:20 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #64360)
блядские суки

<a id="msg_126926"></a>
### [msg_126926](chunk_0304.md#msg_126926) | 2026-05-28T07:55:07 | Satoshi Nakamoto (в ответ на #64360)
короче через вб стрим получил соединение со внешнем миром

<a id="msg_126927"></a>
### [msg_126927](chunk_0304.md#msg_126927) | 2026-05-28T07:56:05 | Satoshi Nakamoto (в ответ на #64360)
я так понимаю пк с вб стримом должен быть подключен всегда в комнате оналйн быть? чтобы olc мог подключаться

<a id="msg_126928"></a>
### [msg_126928](chunk_0304.md#msg_126928) | 2026-05-28T07:58:47 | Satoshi Nakamoto (в ответ на #64360)
криптопро починили не вкурсе?

<a id="msg_126929"></a>
### [msg_126929](chunk_0304.md#msg_126929) | 2026-05-28T07:58:58 | KEKOWKA (в ответ на #64360)
что с ним

<a id="msg_126930"></a>
### [msg_126930](chunk_0304.md#msg_126930) | 2026-05-28T08:00:41 | - (в ответ на #126894)
Я за 450р беру, там разные страны (Европа)

<a id="msg_126931"></a>
### [msg_126931](chunk_0304.md#msg_126931) | 2026-05-28T08:01:19 | Satoshi Nakamoto (в ответ на #126929)
серваки отвалились

<a id="msg_126932"></a>
### [msg_126932](chunk_0304.md#msg_126932) | 2026-05-28T08:04:07 | KEKOWKA (в ответ на #64360)
я тут первый день ниче не знаю, по гитхабу поставил на сервер крутую штуку эту и оно через криптопро работает

<a id="msg_126933"></a>
### [msg_126933](chunk_0304.md#msg_126933) | 2026-05-28T08:04:35 | Satoshi Nakamoto (в ответ на #126932)
отлично занчит робит

<a id="msg_126934"></a>
### [msg_126934](chunk_0304.md#msg_126934) | 2026-05-28T08:10:42 | now on @owenewans:( (в ответ на #126928)
Давно уже

<a id="msg_126935"></a>
### [msg_126935](chunk_0304.md#msg_126935) | 2026-05-28T08:11:47 | KEKOWKA (в ответ на #64360)
а сколько существует олсртс и как ему противодействуют создатели всех этих сервисов для звонков

<a id="msg_126936"></a>
### [msg_126936](chunk_0304.md#msg_126936) | 2026-05-28T08:18:30 | Тимофей (в ответ на #126930)
Неплохо, спасибо

<a id="msg_126937"></a>
### [msg_126937](chunk_0304.md#msg_126937) | 2026-05-28T08:20:02 | Satoshi Nakamoto (в ответ на #64360)
У нас на т2 отключили шейпинг и включили бс, надеюсь временно

<a id="msg_126938"></a>
### [msg_126938](chunk_0304.md#msg_126938) | 2026-05-28T08:23:55 | Артём (в ответ на #64360)
У кого ютуб упал?

<a id="msg_126939"></a>
### [msg_126939](chunk_0304.md#msg_126939) | 2026-05-28T08:29:41 | Артём (в ответ на #64360)
Че то вообще все попадало нахуй

<a id="msg_126940"></a>
### [msg_126940](chunk_0304.md#msg_126940) | 2026-05-28T08:29:53 | Артём (в ответ на #64360)
Вообще нихуя ниче почти не работает

<a id="msg_126941"></a>
### [msg_126941](chunk_0304.md#msg_126941) | 2026-05-28T08:29:54 | AlexSherb 🐍 (в ответ на #64360)
А сейчас на яндекс клауд реально выбить бс? Или где сейчас хостят

<a id="msg_126942"></a>
### [msg_126942](chunk_0304.md#msg_126942) | 2026-05-28T08:30:10 | Артём (в ответ на #126941)
Уже вообще почти нигде нельзя выбить

<a id="msg_126943"></a>
### [msg_126943](chunk_0304.md#msg_126943) | 2026-05-28T08:30:48 | AlexSherb 🐍 (в ответ на #64360)
А cdn пробовал кто?

<a id="msg_126944"></a>
### [msg_126944](chunk_0304.md#msg_126944) | 2026-05-28T08:31:27 | AlexSherb 🐍 (в ответ на #64360)
VK cloud cdn вот в бс проверял, но слышал xhttp быстро детектят

<a id="msg_126945"></a>
### [msg_126945](chunk_0304.md#msg_126945) | 2026-05-28T08:33:11 | KEKOWKA (в ответ на #64360)
ещё было бы интересно узнать сколько должно находиться в звонке участников на джитси например

<a id="msg_126946"></a>
### [msg_126946](chunk_0304.md#msg_126946) | 2026-05-28T08:33:39 | KEKOWKA (в ответ на #64360)
есть сервер есть три клиента а находится в звонке шесть человек

<a id="msg_126947"></a>
### [msg_126947](chunk_0304.md#msg_126947) | 2026-05-28T08:35:23 | AlexSherb 🐍 (в ответ на #126946)
В мануале такого не видел. Скорее всего поддерживается только один звонок на одно подключение

<a id="msg_126948"></a>
### [msg_126948](chunk_0304.md#msg_126948) | 2026-05-28T08:36:25 | AlexSherb 🐍 (в ответ на #64360)
Попробуй два клиента запустить с одним конфигом, че будет. Socks порт только поменяй

<a id="msg_126949"></a>
### [msg_126949](chunk_0304.md#msg_126949) | 2026-05-28T08:38:53 | Jollakotturin (в ответ на #126941)
Пару сотен тыщ закладывай и выбьешь, скорее всего. Ток учти, что БС айпи исключают из пулов, тебя банят за малейшее нарушение, а кое-кто режет скорость белого впс до 3 метров

<a id="msg_126950"></a>
### [msg_126950](chunk_0304.md#msg_126950) | 2026-05-28T08:39:20 | KEKOWKA (в ответ на #126947)
а я запускал несколько устройств с одним конфигом

<a id="msg_126951"></a>
### [msg_126951](chunk_0304.md#msg_126951) | 2026-05-28T08:39:23 | KEKOWKA (в ответ на #64360)
оно работает

<a id="msg_126952"></a>
### [msg_126952](chunk_0304.md#msg_126952) | 2026-05-28T08:41:21 | AlexSherb 🐍 (в ответ на #126949)
??? Насколько помню там просто перезагружали машину и в какой то момент dhcp выкидывал айпи из бс.

<a id="msg_126953"></a>
### [msg_126953](chunk_0304.md#msg_126953) | 2026-05-28T08:43:01 | Jollakotturin (в ответ на #126952)
Так, а это я упустил. Там разве не как на ВК - одна покупка - один айпи?

<a id="msg_126954"></a>
### [msg_126954](chunk_0304.md#msg_126954) | 2026-05-28T08:43:54 | AlexSherb 🐍 (в ответ на #126953)
Нет, но я это видел еще месяца два назад. Сейчас без понятия, что у них с пулом бс

<a id="msg_126956"></a>
### [msg_126956](chunk_0304.md#msg_126956) | 2026-05-28T08:52:14 | Валерий (в ответ на #126944)
Как раз таки у меня все ноды на xhttp сейчас работают как часы, а tcp и остальные сбоя после прессинга ркн за последние пару суток, так что хз

<a id="msg_126957"></a>
### [msg_126957](chunk_0304.md#msg_126957) | 2026-05-28T08:52:48 | AlexSherb 🐍 (в ответ на #126956)
У тебя с фронтингом за vk cdn?

<a id="msg_126958"></a>
### [msg_126958](chunk_0304.md#msg_126958) | 2026-05-28T08:53:24 | Валерий (в ответ на #126957)
Яндекс

<a id="msg_126959"></a>
### [msg_126959](chunk_0304.md#msg_126959) | 2026-05-28T08:53:40 | KEKOWKA (в ответ на #64360)
а наив кто-то пробовал ставить на такие сервера

<a id="msg_126960"></a>
### [msg_126960](chunk_0304.md#msg_126960) | 2026-05-28T08:53:45 | KEKOWKA (в ответ на #64360)
в белых списках

<a id="msg_126961"></a>
### [msg_126961](chunk_0304.md#msg_126961) | 2026-05-28T08:55:26 | AlexSherb 🐍 (в ответ на #126959)
Он ничем не отличается от vless. Там было пару багов в xray из-за которых сигнатуры не совпадали с хромом но это уже пофикшено. Плюс vless можно за cdn держать

<a id="msg_126962"></a>
### [msg_126962](chunk_0304.md#msg_126962) | 2026-05-28T08:57:37 | Dima (в ответ на #64360)
ребята кто нибудь может ченить сказать про Swinter ?

<a id="msg_126963"></a>
### [msg_126963](chunk_0304.md#msg_126963) | 2026-05-28T08:57:47 | Dima (в ответ на #64360)
somewhat-industries/swinter-android: Swinter VPN Android client — WG, AWG, VLESS, VMess, Trojan, SS, Hysteria2 + MAX TURN

<a id="msg_126965"></a>
### [msg_126965](chunk_0304.md#msg_126965) | 2026-05-28T09:04:19 | AlexSherb 🐍 (в ответ на #64360)
А где сейчас за границей сервак хостить. А то к меня сейчас только триал на google cloud

<a id="msg_126966"></a>
### [msg_126966](chunk_0304.md#msg_126966) | 2026-05-28T09:04:55 | Dima (в ответ на #126965)
ты ищешь бс или пофиг? под какие цели?

<a id="msg_126967"></a>
### [msg_126967](chunk_0304.md#msg_126967) | 2026-05-28T09:05:22 | AlexSherb 🐍 (в ответ на #126966)
Без бс. Поставлю за yandex cdn

<a id="msg_126968"></a>
### [msg_126968](chunk_0304.md#msg_126968) | 2026-05-28T09:05:28 | David (в ответ на #126963)
Ну хуй знает

<a id="msg_126969"></a>
### [msg_126969](chunk_0304.md#msg_126969) | 2026-05-28T09:05:44 | David (в ответ на #64360)
Скоростя небось черепашьи будут

<a id="msg_126970"></a>
### [msg_126970](chunk_0304.md#msg_126970) | 2026-05-28T09:06:01 | Dima (в ответ на #126967)
пользуюсь 1cent уже пару лет и доволен

<a id="msg_126971"></a>
### [msg_126971](chunk_0304.md#msg_126971) | 2026-05-28T09:06:57 | AlexSherb 🐍 (в ответ на #126970)
Я надеюсь там не как с аезой станет.

<a id="msg_126972"></a>
### [msg_126972](chunk_0304.md#msg_126972) | 2026-05-28T09:07:10 | AlexSherb 🐍 (в ответ на #64360)
Ну посмотрю спасибо

<a id="msg_126974"></a>
### [msg_126974](chunk_0304.md#msg_126974) | 2026-05-28T09:12:15 | Андрей (в ответ на #91706)
Какое соотношение fps/batch оптимальное для телемоста? Тестировал при 60/64 - вообще не грузит, а при 30/32 стабильно, но медленно

<a id="msg_126975"></a>
### [msg_126975](chunk_0304.md#msg_126975) | 2026-05-28T09:15:49 | Kirill K (в ответ на #64360)
Я хз, у меня аеза была проплачена на год вперёд, вот я до сих пор и пользуюсь ей, напрямую (без туннелей) спокойно подключаюсь (VLESS похуже, naive стабильно работает, но это у всех так, как я понял) 

Короче, чё за хейт в сторону аезы не понимаю)

<a id="msg_126976"></a>
### [msg_126976](chunk_0304.md#msg_126976) | 2026-05-28T09:17:42 | AlexSherb 🐍 (в ответ на #126975)
Я зашел протестить, взял тачку на два часа. Настроил Xray в докере и смотрю чет скорость не ахти. Зашел на сервер и протестил скорость через селектел. Скорость 14 мбит из 1000 заявленных.

<a id="msg_126977"></a>
### [msg_126977](chunk_0304.md#msg_126977) | 2026-05-28T09:19:35 | AlexSherb 🐍 (в ответ на #64360)
Тут даже гифку кидали вроде как с этой прекрасной скоростью

<a id="msg_126979"></a>
### [msg_126979](chunk_0304.md#msg_126979) | 2026-05-28T09:25:02 | Chieftain (в ответ на #64360)
Нихуя себе скорость на обходе разогнал, хпхахаха (сейчас активный режим БО)

<a id="msg_126980"></a>
### [msg_126980](chunk_0304.md#msg_126980) | 2026-05-28T09:29:07 | AlexSherb 🐍 (в ответ на #126978)
Она азахаххаха

<a id="msg_126981"></a>
### [msg_126981](chunk_0304.md#msg_126981) | 2026-05-28T09:30:34 | fuzzy (в ответ на #126979)
это шо олс?

<a id="msg_126982"></a>
### [msg_126982](chunk_0304.md#msg_126982) | 2026-05-28T09:31:19 | Jollakotturin (в ответ на #126979)
Норм, это на каком сервисе звонков?

<a id="msg_126984"></a>
### [msg_126984](chunk_0304.md#msg_126984) | 2026-05-28T09:34:07 | Chieftain (в ответ на #126982)
jitsi.etudevs.ru

<a id="msg_126985"></a>
### [msg_126985](chunk_0304.md#msg_126985) | 2026-05-28T09:34:20 | Chieftain (в ответ на #64360)
На МТС вроде не работает, на остальных не знаю. У меня на Летай работает идеально)

<a id="msg_126986"></a>
### [msg_126986](chunk_0304.md#msg_126986) | 2026-05-28T09:47:24 | Андрей (в ответ на #126984)
Чекер только мегафон кажет

🌐 Мульти IP проверка · 51.250.105.70

🔴 📱 beeline: ICMP 0/3 · TCP 0/3
🟢 📱 megafon: ICMP 0/3 · TCP 3/3
🔴 📱 mts: ICMP 0/3
🔴 📱 tele2: ICMP 0/3 · TCP 0/3
🔴 📱 t-mobile: ICMP 0/3 · TCP 0/3

<a id="msg_126987"></a>
### [msg_126987](chunk_0304.md#msg_126987) | 2026-05-28T09:51:13 | Матвей (в ответ на #126984)
пробовал на мегафоне, нихуя

<a id="msg_126989"></a>
### [msg_126989](chunk_0304.md#msg_126989) | 2026-05-28T09:56:21 | now on @owenewans:( (в ответ на #126979)
раскурил

<a id="msg_126991"></a>
### [msg_126991](chunk_0304.md#msg_126991) | 2026-05-28T09:58:44 | now on @owenewans:( (в ответ на #126990)
lf

<a id="msg_126995"></a>
### [msg_126995](chunk_0304.md#msg_126995) | 2026-05-28T10:01:22 | 𝘼𝙧𝙩𝙮𝙤𝙢 (в ответ на #126974)
Аналогично, решения пока не нашел и остановился на джитсу

<a id="msg_126996"></a>
### [msg_126996](chunk_0304.md#msg_126996) | 2026-05-28T10:01:57 | Kirill K (в ответ на #64360)
Магия какая-то, заработал старый коннект к jitsi, я вообще нихуя не делал (не обновлял ничего) 

Пока всё летает, супер

<a id="msg_126997"></a>
### [msg_126997](chunk_0304.md#msg_126997) | 2026-05-28T10:02:17 | Kirill K (в ответ на #64360)
На криптопро

<a id="msg_126998"></a>
### [msg_126998](chunk_0304.md#msg_126998) | 2026-05-28T10:02:46 | Mykl (в ответ на #126996)
Так вчера под вечер раздудосился

<a id="msg_126999"></a>
### [msg_126999](chunk_0304.md#msg_126999) | 2026-05-28T10:03:38 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #126974)
елемост - усЁ

<a id="msg_127000"></a>
### [msg_127000](chunk_0304.md#msg_127000) | 2026-05-28T10:03:52 | now on @owenewans:( (в ответ на #126998)
школоту мамашка спать погнала

<a id="msg_127002"></a>
### [msg_127002](chunk_0304.md#msg_127002) | 2026-05-28T10:04:02 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ждем когда опять проснется

<a id="msg_127003"></a>
### [msg_127003](chunk_0304.md#msg_127003) | 2026-05-28T10:04:06 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
И ПРИЗЕЦ БЛЯЯТЬ

<a id="msg_127004"></a>
### [msg_127004](chunk_0304.md#msg_127004) | 2026-05-28T10:04:15 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
пусть они сервера себе купят норм

<a id="msg_127005"></a>
### [msg_127005](chunk_0304.md#msg_127005) | 2026-05-28T10:04:18 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
с каналом гигабитным

<a id="msg_127007"></a>
### [msg_127007](chunk_0304.md#msg_127007) | 2026-05-28T10:05:03 | fuzzy (в ответ на #127005)
какой нах гигабит надо 10гбит

<a id="msg_127008"></a>
### [msg_127008](chunk_0304.md#msg_127008) | 2026-05-28T10:05:18 | Андрей (в ответ на #126999)
на 30/32 работает, ток скорость не ахти. Ещё и от комнаты зависит. Короче, лотерея без выигрыша

<a id="msg_127010"></a>
### [msg_127010](chunk_0304.md#msg_127010) | 2026-05-28T10:05:39 | ƁƖąƈƙ Ӈąƭ (в ответ на #127008)
даибал я ето казено

<a id="msg_127011"></a>
### [msg_127011](chunk_0304.md#msg_127011) | 2026-05-28T10:06:12 | now on @owenewans:( (в ответ на #127007)
терабитный

<a id="msg_127015"></a>
### [msg_127015](chunk_0304.md#msg_127015) | 2026-05-28T10:18:23 | Подозрительная канистра (в ответ на #64360)
Че влесс очухалась или все также мозги ебет? К ночи прям пиздец вчера был

<a id="msg_127016"></a>
### [msg_127016](chunk_0304.md#msg_127016) | 2026-05-28T10:19:33 | Подозрительная канистра (в ответ на #64360)
Мегафон продолжает лагать на тср в спб

<a id="msg_127017"></a>
### [msg_127017](chunk_0304.md#msg_127017) | 2026-05-28T10:19:42 | Подозрительная канистра (в ответ на #64360)
Телега через раз прогружается

<a id="msg_127018"></a>
### [msg_127018](chunk_0304.md#msg_127018) | 2026-05-28T10:26:18 | . (в ответ на #64360)
пацаны в итоге то есть какаето схема чтобы впн на мобильной  связи работал? уже сколько всего перепробовал ничего не работает

<a id="msg_127020"></a>
### [msg_127020](chunk_0304.md#msg_127020) | 2026-05-28T10:26:55 | Подозрительная канистра (в ответ на #64360)
Вк сдох

<a id="msg_127021"></a>
### [msg_127021](chunk_0304.md#msg_127021) | 2026-05-28T10:27:06 | . (в ответ на #91706)
пацаны в итоге то есть какаето схема чтобы впн на мобильной  связи работал? уже сколько всего перепробовал ничего не работает

<a id="msg_127023"></a>
### [msg_127023](chunk_0304.md#msg_127023) | 2026-05-28T10:28:10 | Подозрительная канистра (в ответ на #64360)
Но музыку сука играет через интернет)

<a id="msg_127025"></a>
### [msg_127025](chunk_0304.md#msg_127025) | 2026-05-28T10:28:40 | Egor D. (в ответ на #127020)
Он и без впна через пизду работает щас

<a id="msg_127026"></a>
### [msg_127026](chunk_0304.md#msg_127026) | 2026-05-28T10:28:46 | Egor D. (в ответ на #64360)
РКН итоги

<a id="msg_127027"></a>
### [msg_127027](chunk_0304.md#msg_127027) | 2026-05-28T10:29:16 | Подозрительная канистра (в ответ на #127025)
Так это 2 телефон там нет впна

<a id="msg_127028"></a>
### [msg_127028](chunk_0304.md#msg_127028) | 2026-05-28T10:29:43 | Подозрительная канистра (в ответ на #64360)
Чисто музыка навигатор

<a id="msg_127029"></a>
### [msg_127029](chunk_0304.md#msg_127029) | 2026-05-28T10:29:52 | Adriana Chechik (в ответ на #127015)
Норм работает 
Проверено на МТС и Йота (по сути они юзают инфру Мегафона).

<a id="msg_127030"></a>
### [msg_127030](chunk_0304.md#msg_127030) | 2026-05-28T10:31:22 | Подозрительная канистра (в ответ на #127029)
А домашний?

<a id="msg_127031"></a>
### [msg_127031](chunk_0304.md#msg_127031) | 2026-05-28T10:31:45 | Adriana Chechik (в ответ на #127030)
И домашний тоже, там коннект вообще не менялся уже года два.

<a id="msg_127032"></a>
### [msg_127032](chunk_0304.md#msg_127032) | 2026-05-28T10:31:59 | Подозрительная канистра (в ответ на #127031)
А регион?

<a id="msg_127033"></a>
### [msg_127033](chunk_0304.md#msg_127033) | 2026-05-28T10:32:25 | Adriana Chechik (в ответ на #127032)
спб

<a id="msg_127034"></a>
### [msg_127034](chunk_0304.md#msg_127034) | 2026-05-28T10:32:52 | Подозрительная канистра (в ответ на #127033)
Хм у меня на востоке пиздец сетка ростелеком

<a id="msg_127035"></a>
### [msg_127035](chunk_0304.md#msg_127035) | 2026-05-28T10:33:15 | Подозрительная канистра (в ответ на #64360)
Ну мегафон на телефоне пишу

<a id="msg_127036"></a>
### [msg_127036](chunk_0304.md#msg_127036) | 2026-05-28T10:33:25 | Номинальный Номинал Номиналович (в ответ на #127033)
О здравствуйте, давно вас не было

<a id="msg_127037"></a>
### [msg_127037](chunk_0304.md#msg_127037) | 2026-05-28T10:33:43 | Adriana Chechik (в ответ на #127036)
Привет 👋🏻

<a id="msg_127038"></a>
### [msg_127038](chunk_0304.md#msg_127038) | 2026-05-28T10:49:14 | now on @owenewans:( (в ответ на #127021)
бс айпи

<a id="msg_127039"></a>
### [msg_127039](chunk_0304.md#msg_127039) | 2026-05-28T10:49:17 | now on @owenewans:( (в ответ на #91706)
olcrtc

<a id="msg_127040"></a>
### [msg_127040](chunk_0304.md#msg_127040) | 2026-05-28T10:49:18 | now on @owenewans:( (в ответ на #91706)
olcng

<a id="msg_127041"></a>
### [msg_127041](chunk_0304.md#msg_127041) | 2026-05-28T10:49:20 | now on @owenewans:( (в ответ на #91706)
dns

<a id="msg_127049"></a>
### [msg_127049](chunk_0304.md#msg_127049) | 2026-05-28T11:04:13 | frofto (в ответ на #127021)
vk turn proxy

<a id="msg_127051"></a>
### [msg_127051](chunk_0304.md#msg_127051) | 2026-05-28T11:13:06 | fuzzy (в ответ на #64360)
IБАТЬ

<a id="msg_127052"></a>
### [msg_127052](chunk_0304.md#msg_127052) | 2026-05-28T11:14:24 | now on @owenewans:( (в ответ на #127051)
Что за скорость....

<a id="msg_127053"></a>
### [msg_127053](chunk_0304.md#msg_127053) | 2026-05-28T11:14:36 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
Это где то терабит

<a id="msg_127054"></a>
### [msg_127054](chunk_0304.md#msg_127054) | 2026-05-28T11:14:36 | rmmar (в ответ на #127051)
НЕ ТОПИ БЛЯТЬ

<a id="msg_127056"></a>
### [msg_127056](chunk_0304.md#msg_127056) | 2026-05-28T11:14:57 | комитет (в ответ на #64360)
Заразааааа

<a id="msg_127057"></a>
### [msg_127057](chunk_0304.md#msg_127057) | 2026-05-28T11:14:57 | Матвей (в ответ на #127051)
вот изза таких скоростей падает криптопро

<a id="msg_127058"></a>
### [msg_127058](chunk_0304.md#msg_127058) | 2026-05-28T11:15:07 | frofto (в ответ на #127051)
У тебя шкала измерений в гигабитах что-ли?

<a id="msg_127059"></a>
### [msg_127059](chunk_0304.md#msg_127059) | 2026-05-28T11:15:09 | воппер уполномоченный (в ответ на #127057)
дудосеры ебаные

<a id="msg_127061"></a>
### [msg_127061](chunk_0304.md#msg_127061) | 2026-05-28T11:22:29 | Юрий (в ответ на #127015)
использую впн капибара на телефоне работает норм, на домашнем от Ростелекома ни один сервер недоступен по подписке, чзх😂

<a id="msg_127062"></a>
### [msg_127062](chunk_0304.md#msg_127062) | 2026-05-28T11:25:07 | Вабибубилайк ♫⃠ (в ответ на #127051)
Найв скачивайте

<a id="msg_127063"></a>
### [msg_127063](chunk_0304.md#msg_127063) | 2026-05-28T11:25:23 | R48 (в ответ на #127051)
Быстро однако

<a id="msg_127064"></a>
### [msg_127064](chunk_0304.md#msg_127064) | 2026-05-28T11:25:27 | R48 (в ответ на #127062)
Не помогает

<a id="msg_127065"></a>
### [msg_127065](chunk_0304.md#msg_127065) | 2026-05-28T11:25:29 | R48 (в ответ на #64360)
Смысла нет

<a id="msg_127066"></a>
### [msg_127066](chunk_0304.md#msg_127066) | 2026-05-28T11:25:35 | Вабибубилайк ♫⃠ (в ответ на #127064)
Хаахахахххахахха

<a id="msg_127067"></a>
### [msg_127067](chunk_0304.md#msg_127067) | 2026-05-28T11:25:59 | R48 (в ответ на #64360)
Кинь в лс конфиг, на мобильном покажу

<a id="msg_127068"></a>
### [msg_127068](chunk_0304.md#msg_127068) | 2026-05-28T11:26:19 | Подозрительная канистра (в ответ на #127061)
На компе через что подклбчаешься?

<a id="msg_127069"></a>
### [msg_127069](chunk_0304.md#msg_127069) | 2026-05-28T11:27:03 | Вабибубилайк ♫⃠ (в ответ на #127015)
У меня работает

<a id="msg_127070"></a>
### [msg_127070](chunk_0304.md#msg_127070) | 2026-05-28T11:27:10 | Вабибубилайк ♫⃠ (в ответ на #64360)
На Ростелекоме проводном

<a id="msg_127072"></a>
### [msg_127072](chunk_0304.md#msg_127072) | 2026-05-28T11:28:10 | Вабибубилайк ♫⃠ (в ответ на #64360)
Ебать

<a id="msg_127073"></a>
### [msg_127073](chunk_0304.md#msg_127073) | 2026-05-28T11:28:18 | Вабибубилайк ♫⃠ (в ответ на #64360)
Не ожидал что там будет больше 30 мбит

<a id="msg_127074"></a>
### [msg_127074](chunk_0304.md#msg_127074) | 2026-05-28T11:30:18 | Jack Palmer (в ответ на #64360)
что нахуй

<a id="msg_127075"></a>
### [msg_127075](chunk_0304.md#msg_127075) | 2026-05-28T11:30:23 | Jack Palmer (в ответ на #64360)
это 5g или че

<a id="msg_127076"></a>
### [msg_127076](chunk_0304.md#msg_127076) | 2026-05-28T11:31:28 | Вабибубилайк ♫⃠ (в ответ на #64360)
Это влес детка

<a id="msg_127077"></a>
### [msg_127077](chunk_0304.md#msg_127077) | 2026-05-28T11:31:59 | воппер уполномоченный (в ответ на #127076)
возьми телефон детка

<a id="msg_127078"></a>
### [msg_127078](chunk_0304.md#msg_127078) | 2026-05-28T11:32:24 | Вабибубилайк ♫⃠ (в ответ на #127077)
Дай номер

<a id="msg_127079"></a>
### [msg_127079](chunk_0304.md#msg_127079) | 2026-05-28T11:32:44 | Вабибубилайк ♫⃠ (в ответ на #127075)
А как это определить

<a id="msg_127080"></a>
### [msg_127080](chunk_0304.md#msg_127080) | 2026-05-28T11:32:48 | Вабибубилайк ♫⃠ (в ответ на #64360)
Не я подключал

<a id="msg_127081"></a>
### [msg_127081](chunk_0304.md#msg_127081) | 2026-05-28T11:33:05 | Вабибубилайк ♫⃠ (в ответ на #64360)
Сомневаюсь что у меня 5г

<a id="msg_127082"></a>
### [msg_127082](chunk_0304.md#msg_127082) | 2026-05-28T11:33:40 | воппер уполномоченный (в ответ на #127075)
вифи же у него

<a id="msg_127083"></a>
### [msg_127083](chunk_0304.md#msg_127083) | 2026-05-28T11:34:43 | Jack Palmer (в ответ на #127079)
Я хз, просто у меня такой скорости никогда не было даже без впнов

<a id="msg_127084"></a>
### [msg_127084](chunk_0304.md#msg_127084) | 2026-05-28T11:34:57 | Ярослав (в ответ на #127018)
Способ известен давно, и непонятно, почему его никто не использует.

Пакуешь чемодан и берёшь билет на поезд из Самары до Уральска. Покупаешь симку. Вставляешь в слот — пакеты данных идут напрямую в обход любых блокировок

Возможно, уже в этом году способ прикроют

<a id="msg_127085"></a>
### [msg_127085](chunk_0304.md#msg_127085) | 2026-05-28T11:34:59 | воппер уполномоченный (в ответ на #64360)
вот шикуйте кайфуйте с чебурнетом 180 мегабит

<a id="msg_127086"></a>
### [msg_127086](chunk_0304.md#msg_127086) | 2026-05-28T11:35:26 | Dima (в ответ на #64360)
Вот это vless

<a id="msg_127087"></a>
### [msg_127087](chunk_0304.md#msg_127087) | 2026-05-28T11:35:35 | Вабибубилайк ♫⃠ (в ответ на #127083)
Ты где живешь

<a id="msg_127088"></a>
### [msg_127088](chunk_0304.md#msg_127088) | 2026-05-28T11:35:53 | Вабибубилайк ♫⃠ (в ответ на #64360)
Может ты из Сибири подключаешься к европейскому серверу

<a id="msg_127089"></a>
### [msg_127089](chunk_0304.md#msg_127089) | 2026-05-28T11:38:03 | Jack Palmer (в ответ на #127087)
Казань

<a id="msg_127090"></a>
### [msg_127090](chunk_0304.md#msg_127090) | 2026-05-28T11:38:11 | Jack Palmer (в ответ на #64360)
МТС у меня

<a id="msg_127091"></a>
### [msg_127091](chunk_0304.md#msg_127091) | 2026-05-28T11:38:17 | Jack Palmer (в ответ на #64360)
Никогда таких скоростей не было

<a id="msg_127092"></a>
### [msg_127092](chunk_0304.md#msg_127092) | 2026-05-28T11:50:47 | fuzzy (в ответ на #64360)
пацаны

<a id="msg_127093"></a>
### [msg_127093](chunk_0304.md#msg_127093) | 2026-05-28T11:52:00 | fuzzy (в ответ на #64360)
черти которые сделали мобильный интернет неюзабельным будут гореть в аду

<a id="msg_127094"></a>
### [msg_127094](chunk_0304.md#msg_127094) | 2026-05-28T11:52:33 | fuzzy (в ответ на #64360)
у меня нет белых списков я в центре города у меня ЛТЕ ДВЕ ПАЛКИ

<a id="msg_127095"></a>
### [msg_127095](chunk_0304.md#msg_127095) | 2026-05-28T11:52:41 | fuzzy (в ответ на #64360)
И ДАЖЕ ВК  С ЯНДЕКСОМ НЕ ГРУЗИТ

<a id="msg_127096"></a>
### [msg_127096](chunk_0304.md#msg_127096) | 2026-05-28T11:55:23 | R48 (в ответ на #127093)
Регион какой? Спб?

<a id="msg_127097"></a>
### [msg_127097](chunk_0304.md#msg_127097) | 2026-05-28T11:56:07 | fuzzy (в ответ на #127096)
КРАСНОДАР

<a id="msg_127098"></a>
### [msg_127098](chunk_0304.md#msg_127098) | 2026-05-28T11:56:20 | R48 (в ответ на #64360)
На юге беда

<a id="msg_127099"></a>
### [msg_127099](chunk_0304.md#msg_127099) | 2026-05-28T12:02:28 | Вабибубилайк ♫⃠ (в ответ на #127089)
Может хостинг хуйня, вряд ли в Казани такой пинг большой

<a id="msg_127100"></a>
### [msg_127100](chunk_0304.md#msg_127100) | 2026-05-28T12:02:30 | Kirill K (в ответ на #64360)
А кто-то разбирался, можно поднять несколько разных olcrtc, но чтоб коннект был один, а под капотом сервер уже сам распределял, куда посадить клиента?

<a id="msg_127101"></a>
### [msg_127101](chunk_0304.md#msg_127101) | 2026-05-28T12:02:35 | Вабибубилайк ♫⃠ (в ответ на #64360)
Ну либо в Казани интернет дресня просто

<a id="msg_127102"></a>
### [msg_127102](chunk_0304.md#msg_127102) | 2026-05-28T12:07:15 | Подозрительная канистра (в ответ на #127095)
В спб тоже самое было в 10 вк лежал

<a id="msg_127103"></a>
### [msg_127103](chunk_0304.md#msg_127103) | 2026-05-28T12:15:34 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
xt

<a id="msg_127104"></a>
### [msg_127104](chunk_0304.md#msg_127104) | 2026-05-28T12:15:38 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
че за ауты в мою рукму телемост зашли

<a id="msg_127105"></a>
### [msg_127105](chunk_0304.md#msg_127105) | 2026-05-28T12:15:46 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
я щас ваши даннные салью

<a id="msg_127106"></a>
### [msg_127106](chunk_0304.md#msg_127106) | 2026-05-28T12:15:47 | комитет (в ответ на #64360)
зараза такая

<a id="msg_127107"></a>
### [msg_127107](chunk_0304.md#msg_127107) | 2026-05-28T12:15:56 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
аутиы

<a id="msg_127108"></a>
### [msg_127108](chunk_0304.md#msg_127108) | 2026-05-28T12:16:00 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ациы

<a id="msg_127110"></a>
### [msg_127110](chunk_0304.md#msg_127110) | 2026-05-28T12:16:07 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ауты ебаные

<a id="msg_127111"></a>
### [msg_127111](chunk_0304.md#msg_127111) | 2026-05-28T12:16:11 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
https://telemost.yandex.ru/j/75047680642749

<a id="msg_127112"></a>
### [msg_127112](chunk_0304.md#msg_127112) | 2026-05-28T12:16:12 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
бляди

<a id="msg_127113"></a>
### [msg_127113](chunk_0304.md#msg_127113) | 2026-05-28T12:16:14 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
нука вышли

<a id="msg_127114"></a>
### [msg_127114](chunk_0304.md#msg_127114) | 2026-05-28T12:16:19 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
я же вас киккать буду

<a id="msg_127115"></a>
### [msg_127115](chunk_0304.md#msg_127115) | 2026-05-28T12:16:36 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
DCTR <KZ

<a id="msg_127116"></a>
### [msg_127116](chunk_0304.md#msg_127116) | 2026-05-28T12:16:38 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
ЗАЕБАЛИ

<a id="msg_127117"></a>
### [msg_127117](chunk_0304.md#msg_127117) | 2026-05-28T12:16:49 | Mikhai1E (в ответ на #127113)
И зашли по ссылке😂

<a id="msg_127118"></a>
### [msg_127118](chunk_0304.md#msg_127118) | 2026-05-28T12:17:00 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
все

<a id="msg_127119"></a>
### [msg_127119](chunk_0304.md#msg_127119) | 2026-05-28T12:17:02 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
пососали

<a id="msg_127120"></a>
### [msg_127120](chunk_0304.md#msg_127120) | 2026-05-28T12:17:48 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
умрите

<a id="msg_127121"></a>
### [msg_127121](chunk_0304.md#msg_127121) | 2026-05-28T12:17:53 | Mikhai1E (в ответ на #64360)
Ой, интернет пропал. Чета рума таймаут пишет)

<a id="msg_127123"></a>
### [msg_127123](chunk_0304.md#msg_127123) | 2026-05-28T12:18:19 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
fuf

<a id="msg_127124"></a>
### [msg_127124](chunk_0304.md#msg_127124) | 2026-05-28T12:18:20 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
fuf

<a id="msg_127127"></a>
### [msg_127127](chunk_0304.md#msg_127127) | 2026-05-28T12:20:08 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
все сукит

<a id="msg_127128"></a>
### [msg_127128](chunk_0304.md#msg_127128) | 2026-05-28T12:20:11 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
я вас убью

<a id="msg_127129"></a>
### [msg_127129](chunk_0304.md#msg_127129) | 2026-05-28T12:20:14 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
УБИЛ УБИЛ

<a id="msg_127130"></a>
### [msg_127130](chunk_0304.md#msg_127130) | 2026-05-28T12:20:15 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
УБИЛ

<a id="msg_127131"></a>
### [msg_127131](chunk_0304.md#msg_127131) | 2026-05-28T12:20:17 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
УБИЛ 3

<a id="msg_127132"></a>
### [msg_127132](chunk_0304.md#msg_127132) | 2026-05-28T12:21:35 | - (в ответ на #64360)
Люди с айфонами, к вам вопрос. olcbox.ipa работает также, как и клиент андроида?

<a id="msg_127133"></a>
### [msg_127133](chunk_0304.md#msg_127133) | 2026-05-28T12:23:33 | fuzzy (в ответ на #127132)
всмысле

<a id="msg_127134"></a>
### [msg_127134](chunk_0304.md#msg_127134) | 2026-05-28T12:23:53 | - (в ответ на #127133)
ну просто вставляешь ссылку на подключение и всё?

<a id="msg_127135"></a>
### [msg_127135](chunk_0304.md#msg_127135) | 2026-05-28T12:24:16 | Stunner // KYS Mafia ⁠⁠⁠⁠ (в ответ на #126258)
если у тебя роутинг то да

в остальном ваще нет смысла

<a id="msg_127136"></a>
### [msg_127136](chunk_0304.md#msg_127136) | 2026-05-28T12:25:21 | Satoshi Nakamoto (в ответ на #127134)
Там ещё помолиться надо и свечку поставить за Джобса

<a id="msg_127137"></a>
### [msg_127137](chunk_0304.md#msg_127137) | 2026-05-28T12:29:03 | Sergey (в ответ на #91706)
не появилось перескана бс серверов?

<a id="msg_127138"></a>
### [msg_127138](chunk_0304.md#msg_127138) | 2026-05-28T12:29:08 | Sergey (в ответ на #64360)
не появилось перескана бс серверов?

<a id="msg_127139"></a>
### [msg_127139](chunk_0304.md#msg_127139) | 2026-05-28T12:34:36 | now on @owenewans:( (в ответ на #127138)
есть

<a id="msg_127140"></a>
### [msg_127140](chunk_0304.md#msg_127140) | 2026-05-28T12:34:37 | now on @owenewans:( (в ответ на #64360)
давно
